Characters (Cont.)
DR. EGGMAN (auch bekannt als Dr. Ivo Robotnik)
Mit einem IQ von 300 und einem Faible für Maschinen ist
es Dr. Eggmans größter Wunschtraum, seine eigene Roboterwelt
zu erschaffen - Eggmanland. Mit Hilfe der Zeitsteine könnte
er endlich die Weltherrschaft ergreifen, und er wird vor
nichts Halt machen, um an sie zu kommen.









METAL SONIC
Der ultimative Roboter-Doppelgänger. Metal Sonic ist
eine Kreation von Dr. Eggman und steht Sonic in nichts nach.
Da er so programmiert wurde, dass er stets Dr. Eggmans Pläne
erfüllt, bereitet er nicht nur Sonic Schwierigkeiten,
sondern auch der armen Amy!