Wichtige Gegenstände

Sammle Ringe, um im Spiel zu bleiben. Hat Sonic
mindestens einen Ring, verliert er bei Treffern kein Leben.
Für 100 gesammelte Ringe gibt es ein Extraleben.




Monitore enthalten verschiedene Power-Ups für Sonic:
10 Ringe, Blauer Schild, Powerturnschuhe, Unbesiegbarkeit und Extraleben.




Ein Sternenpfosten speichert bei Berührung deinen
aktuellen Punktestand und die Zeit. Verlierst du in der jeweiligen Zone
ein Leben, beginnst du dein nächstes Leben ab dem zuletzt berührten
sternenpfosten.