Die Zeitschleife (Cont.)

Nutze die Zeitschleifenschilder, um zwischen Vergangenheit
(Past), Gegenwart (Present) und Zukunft (Future) hin und
her zu reisen. Da die Zukunft noch nicht feststeht, gibt es
zwei verschiedene Möglichkeiten: eine Zukunft, in der
Little Planet von Dr. Eggmans Kontrolle befreit wurde,
oder eine Zukunft, in der Dr. Eggman für Chaos gesorgt hat!

Um die Zukunft einer Zone zu sichern, musst du entweder
alle Zeitsteine sammeln oder Dr. Eggmans Robotertransporter
in der Vergangenheit zerstören.