Characters
SONIC THE HEDGEHOG
Als schnellster Igel der Welt ist Sonic einfach nicht
zu bremsen und immer für ein Abenteuer zu haben. Trotz
seiner unbekümmerten Einstellung hat er einen starken Sinn
für Gerechtigkeit und ist stets bereit, anderen zu helfen.









AMY ROSE
Ein aufgewecktes, energisches Mädchen mit einer Vorliebe
für Wahrsagerei und Mystik. Amy ist nach Little Planet
gekommen, da ihr die Tarotkarten eine schicksalshafte
Begegnung mit Sonic prophezeit haben.