Eine Welt jenseits der Zeit

Little Planet ist eine winzige, sagenumwobene Welt voller
Schönheit, die jedes Jahr nur einen Monat lang über dem
See Never Lake erscheint. Dank den mysteriösen Zeitsteinen,
die in den Tiefen des Planeten verborgen sind, treffen
hier Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft aufeinander.

In der Hoffnung dieses Ereignis mit eigenen Augen zu sehen,
begibt sich Sonic mit der verschwärmten Amy Rose im
Schlepptau auf die Reise nach Never Lake. Dort angekommen
muss er jedoch feststellen, dass die einst so wunderschöne
Welt unter einem Metallgehäuse eingeschlossen ist. Der böse
Dr. Eggman hat es auf die Zeitsteine abgesehen, und wenn er
die bekommt, wird er zum Herrscher über die Zeit!

Wird es Sonic gelingen, Dr. Eggman aufzuhalten
und Little Planet zu befreien?