Speziallevel

Erreichst du das Ziel mit 50 Ringen oder mehr, erscheint am Ende
des Levels ein großer goldener Ring. Spring hindurch, um ins
Speziallevel zu gelangen.

Hierbei handelt es sich um einen 3D-Hindernisparcours mit UFOs.
Gelingt es dir, vor Ablauf der Zeit alle UFOs zu zerstören, erhältst
du einen Zeitstein. Sammle alle sieben, ehe Dr. Eggman sie findet!

Jedes UFO enthält einen der folgenden Gegenstände:
• Powerturnschuhe, die dich schneller werden lassen
• ein Superring, der deine Ringanzahl steigen lässt
• ein Zeitbonus, der 30 Sekunden zum Timer addiert

Manche der anderen Gegenstände im Speziallevel sind hilfreich, andere
machen den Parcours noch schwieriger! Vorsicht vor Wasser:
dem Timer werden 10 Sekunden abgezogen!