Spezialaktionen
ROLLENDER WIRBELANGRIFF
• Drücke das D-Pad in der Bewegung nach unten, um einen
  rollenden Wirbelangriff auszuführen.

WIRBELSPRINT (Mega Drive-Modus)
• Halte das D-Pad im Stillstand nach unten gedrückt und tippe 
  den Sprungknopf an, um wie bei einem Turbo hochzudrehen.
• Tippe den Knopf weiter an, damit der Wirbelsprint stärker
  wird, und lass das D-Pad dann los.

WIRBELSPRINT (Original-Modus)
• Halte das D-Pad im Stillstand nach unten gedrückt und tippe
  den Sprungknopf an, um wie bei einem Turbo hochzudrehen.
• Warte ab, bis der Wirbelsprint sich aufgeladen hat, ehe du
  das D-Pad loslässt, um die Höchstgeschwindigkeit zu erreichen.

SUPERSCHLEIFE
• Halte das D-Pad im Stillstand nach oben gedrückt und drücke den
  Sprungknopf, und Sonics Füße bewegen sich mit Turbogeschwindigkeit.
• Lass das D-Pad los, um wie ein blauer Blitz loszurasen!
• Bei der Superschleife ist Sonic anfällig für Angriffe.