Die Zeitschleife

In jeder Zone sind Zeitschleifenschilder, gekennzeichnet
mit Vergangenheit (Past) oder Zukunft (Future), verteilt.
Triffst du eines dieser Schilder, erscheint ein Vergangenheits- bzw.
Zukunftssymbol neben der Leben-Anzeige. Nun kannst
du die Zeitschleife einsetzen!

Wenn du schnell genug bist, siehst du eine Spur funkelnder
Sterne hinter Sonic. Halte dein Tempo einige Sekunden lang,
um die Zeitschleife zur Wirkung zu bringen. Durch plötzliche
Tempowechsel, Geschwindigkeitsverlust oder Nähe zum Ziel wird
die Zeitschleife wieder aufgehoben. Du kannst es erneut
versuchen, vorausgesetzt, du hast ein Vergangenheits- 
oder Zukunftssymbol. 