【遊び方】

リングを取りながら回転ジャンプで敵を倒し、過去や未来を行き来しながら、全
7ラウンドをクリアします。
各ラウンドは3つのゾーンに分けられ、ゾーン３でドクター・エッグマンを倒し、カ
プセルを壊すとラウンドクリアです。



ゾーンにある金色に輝くリングを集めましょう。リングを1個でも持っていると、
敵に当たっても大丈夫。ただし、持っているリングは全部散らばってしまいます。
リングを100個取るたびに残りプレイヤー数が１つ増えます。また、1upアイテ
ムをとるか、スコアが50,000点超えるごとにも、プレイヤー数は増えていきま
す。




アイテムボックスを壊すと、１UP・リング10・バリア・無敵といった役立つアイテ
ムが取れます。
ポイントマーカーでは、現在のスコアやタイムが記録されます。そのあと
ソニックが倒れても、そのマーカーの地点から再スタートできます。