【ストーリー】

小さく、かつ美しい星、リトルプラネット。この星は、１年のうちの１ヶ月の間、巨
大な湖ネバーレイクの上空にやってきます。

その星は、キセキの星とも呼ばれ、時間を自由に支配できるという不思議な石
“タイムストーン”が眠る星でもありました。

タイムストーンが起こす出来事は、砂漠がジャングルに、汚染された湖が美し
い湖に・・・と、時間を超えた不思議なものばかりでした。

それに目をつけたのは、あの悪名高い天才科学者ドクター・エッグマン。
タイムストーンを手に入れて時間をあやつり、世界征服の
野望を達成させるべく、行動を始めたのでした…。

そんなさなか、リトルプラネットに会うため、ネバーレイクへやってきたソニック。
そこでソニックが見たものは、岩から伸びるクサリで固定され、無残な姿となっ
たリトルプラネットでした。

これまでドクター・エッグマンの数々の野望を打ち砕いてきたソニックでしたが、
今度は目の前のリトルプラネットを自由にすることが出来るでしょうか・・・？