Caratteri
SONIC THE HEDGEHOG
Con uno spirito come il vento, Sonic è il porcospino più veloce al
mondo e vive per l'avventura. Sembra libero da preoccupazioni, ma
ha un forte senso di giustizia ed è sempre pronto ad aiutare chi
ha bisogno.









AMY ROSE
Una ragazza sveglia ed energetica che ama leggere il futuro e il
misticismo; Amy decide di andare a Little Planet dopo una lettura
di tarocchi che le rivela un incontro con Sonic dettato dal destino.