I Teletrasporto (Cont.)

Puoi usare i segnali del Teletrasporto per viaggiare tra passato,
presente e futuro (Past, Present, Future). Visto che il futuro non è
ancora scritto, ci sono due diverse possibilità: un futuro in cui
Little Planet è libero dal controllo del Dr. Eggman, o un futuro
in cui Eggman ha seminato distruzione!

Per assicurare un Buon futuro per una zona, devi raccogliere tutte
le Pietre del Tempo o distruggere il robot trasportatore
di Eggman che si trova nel passato.