Fase speciale

Se tagli il traguardo con almeno 50 Ring o più, un grande Ring
dorato apparirà alla fine del livello. Saltaci dentro per accedere
alla Fase speciale.

La Fase speciale è un percorso ad ostacoli 3D costellato di UFO.
Se riesci a distruggere tutti gli UFO prima dello scadere del tempo,
otterrai una Pietra del Tempo. Raccoglile tutte e sette prima che
il Dr. Eggman le trovi!

Ogni UFO nasconde uno dei seguenti oggetti: 
• le Scarpe Turbo aumentano la tua velocità. 
• il Super Ring aumenta il numero dei tuoi Ring. 
• il Bonus di tempo aggiunge 30 secondi al timer.

Altri oggetti nella Fase speciale ti aiuteranno. Ma alcuni
renderanno la corsa ancora più difficile! Attento all'acqua,
prenderà 10 secondi del tuo tempo.