I Teletrasporto

I segnali del Teletrasporto per il passato e il futuro sono sparsi in
ogni zona. Quando incontri uno di questi segnali, un simbolo Past
(Passato) o Future (Futuro) appare vicino alle tue vite. Ora puoi
viaggiare nel tempo!

Quando ti muovi abbastanza veloce, vedi stelle luminose dietro Sonic.
Se riesci a mantenere questa velocità per qualche secondo, viaggerai
nel tempo. Cambiamenti improvvisi di velocità, rallentare o arrivare
vicino al traguardo annulleranno il teletrasporto.

Puoi provare di nuovo se possiedi un simbolo Passato o Futuro. 