Un mondo che sfida il tempo

Little Planet: un minuscolo mondo pieno di bellezza e mistero.
Appare sul Never Lake soltanto per un mese all'anno, un posto
in cui passato, presente e futuro si scontrano, grazie alle
misteriose Pietre del Tempo che riposano nascoste nelle profondità
del pianeta.

Sperando di scorgere questo evento cosmico, Sonic viaggia fino a
Never Lake, seguito dall'amante delle stelle Amy Rose, ma trova
il mondo, un tempo bello, in catene e imprigionato sotto una
contorta corazza di metallo. Il crudele genio Dr. Eggman è venuto per le
Pietre del Tempo, e con esse presto potrebbe comandare il tempo stesso!

Riuscirà Sonic a fermare Eggman e liberare Little Planet?