Mosse Speciali
ATTACCO AVVITATO ROTANTE
• Premi giù mentre ti muovi per lanciare un Attacco avvitato rotante

SCATTO AVVITATO (Modalità Mega Drive)
• Da fermo, tieni premuto giù e tocca il pulsante Salto per girare
  vorticosamente.
• Continua a toccare per aumentare la potenza dello Scatto avvitato
  prima di rilasciare il tasto D.

SCATTO AVVITATO (Modalità Originale)
• Da fermo, tieni premuto giù e tocca il pulsante Salto per girare
  vorticosamente.
• Se lasci caricare lo Scatto avvitato prima di rilasciare il
  tasto D, raggiungerai la velocità massima.

SUPER DERAPATA
• Da fermo, tieni premuto su e tocca il pulsante Salto. I piedi di
  Sonic cominceranno a girare vorticosamente.
• Rilascia il tasto D per sfrecciare in una raffica di blu!
• Sonic è vulnerabile agli attacchi durante una Super derapata.