Caratteri (Cont.)
DR. EGGMAN (alias Dr. Ivo Robotnik)
Con un QI uguale a 300 e una passione per le macchine, Eggman
sogna di conquistare il mondo e creare la sua utopia robotica:
Eggmanlandia. Per lui le Pietre del Tempo sono il mezzo perfetto
per la conquista del mondo e niente fermerà la sua ricerca.










METAL SONIC
Il possente sosia robot, Metal Sonic, fu costruito da Eggman per
rivaleggiare il potere e la velocità di Sonic. Programmato per
seguire i comandi di Eggman, è pronto a mettere nei guai non solo
Sonic, ma anche la povera Amy!