Oggetti essenziali

Raccogli i Ring per rimanere in gioco. Se Sonic possiede almeno
un Ring non perderà una vita se viene colpito. Raccogli 100 Ring
per ottenere una vita addizionale.




I monitor contengono vari potenziamenti per Sonic:
10 Ring, Scudo Blu, Scarpe Turbo, Invincibilità e Vita Extra.




Tocca un Lampione per registrare il tuo punteggio e il tempo attuali.
Se perdi una vita in quella zona, inizierai la tua prossima vita
dall'ultimo lampione che hai toccato.