Túnel del tiempo (Cont.)

Puedes usar las señales de túneles del tiempo para viajar al
pasado (Past), al presente (Present) o al futuro (Future).
Como el futuro aún no está escrito, hay dos posibilidades diferentes:
¡un futuro en el que Little Planet está libre del control de Eggman
o un futuro donde Eggman ha sembrado el caos!

Para garantizar un buen futuro en una zona, debes conseguir todas
las piedras del tiempo o destruir el robot transportador
de Eggman que está en el pasado.