Objetos Esenciales

Consigue Rings para mantenerte en el juego. Si Sonic tiene
al menos un Ring, no perderá ninguna vida cuando le golpeen.
Consigue 100 Rings para obtener una vida extra.




Los monitores contienen varios potenciadores para Sonic:
10 Rings, Escudo Azul, Superzapatos, Invencibilidad y Vida Extra.




Las farolas guardan tu puntuación y tiempo actuales cuando las
tocas. Si pierdes una vida en esa zona, empezarás tu siguiente
vida en la última farola que tocaste.