Personajes (Cont.)
DR. EGGMAN (alias Dr. Ivo Robotnik)
Con un coeficiente intelectual de 300 y pasión por las máquinas,
el Dr. Eggman sueña con crear su propia utopía robótica,
“el mundo de Eggman”. Ve las piedras del tiempo como la
herramienta perfecta para conquistar el mundo y nada le detendrá
en su intento por conseguirlas.









METAL SONIC
El gran doble robótico de Sonic. Metal Sonic fue construido por
el Dr. Eggman en un intento por conseguir el poder y la
velocidad de Sonic. Está programado para seguir los planes del
Dr. Eggman y ¡no solo le dará problemas a Sonic,
sino también a la pobre de Amy!