Un mundo que desafía al tiempo

Little Planet, un pequeño mundo lleno de belleza y misterio.
Este lugar, que aparece una vez al mes sobre Never Lake, es un
lugar donde el pasado, el presente y el futuro colisionan,
gracias a las misteriosas piedras del tiempo que se encuentran
ocultas en el interior del planeta.

Sonic viaja a Never Lake, con la esperanza de poder vislumbrar
este acontecimiento cósmico, acompañado de Amy Rose, una fanática
de las estrellas; pero lo que ven sus ojos no es el hermoso mundo
que esperaba, sino un planeta atrapado en un siniestro caparazón
metálico. El malvado genio Dr. Eggman ha venido a por las piedras.
¡Con ellas podría controlar hasta el tiempo!

¿Podrá Sonic detener a Eggman y liberar Little Planet?