Fase especial

Si llegas a la meta y llevas 50 Rings o más, aparecerá un enorme
Ring dorado al final del nivel. Entra en él de un salto para
acceder a la fase especial.

La fase especial es un trazado de obstáculos 3D lleno de OVNIS.
Si destruyes todos los OVNIS antes de que se acabe el tiempo,
obtendrás una piedra del tiempo. ¡Consigue las siete antes de
que las encuentre el Dr. Eggman!

Cada OVNI tiene uno de los siguientes objetos:
• Superzapatos, que te dan un impulso de velocidad extra.
• Super Ring, que aumenta el número de Rings que tienes.
• Tiempo extra, que añade 30 segundos al reloj.

Algunos objetos de la fase especial te ayudarán. ¡Otros te lo
pondrán todo más difícil! Cuidado con el agua:
te quitará 10 segundos de tu tiempo.