Movimientos Especiales
ATAQUE GIRATORIO RODANTE
• Pulsa hacia abajo mientras te mueves para realizar un
  ataque giratorio rodante.

TORBELLINO (Modo Mega Drive)
• Mientras estás quieto, mantén pulsado Abajo y pulsa el botón
  de salto para revolucionarte como una poderosa turbina.
• Sigue pulsando para aumentar la potencia del torbellino
  antes de soltar el mando de dirección.

TORBELLINO (Modo Original)
• Mientras estás quieto, mantén pulsado Abajo y pulsa el botón
  de salto para revolucionarte como una poderosa turbina.
• Alcanzarás la velocidad máxima si le das tiempo al torbellino
  para cargarse antes de soltar el mando de dirección.

SUPERLAZO
• Mientras estás quieto, mantén pulsado Arriba y pulsa el botón
  de salto. Los pies de Sonic empezarán a correr a todo tren.
• ¡Suelta el mando de dirección y sal disparado como un relámpago azul!
• Sonic es vulnerable a los ataques cuando hace un Superlazo.