Personajes
SONIC THE HEDGEHOG
De espíritu tan libre como el viento, Sonic es el erizo más
rápido del mundo y le encantan las aventuras. A pesar de su
carácter desenfadado, tiene un gran sentido de la justicia y
siempre está dispuesto a ayudar a aquellos que le necesiten.









AMY ROSE
Una chica muy alegre a la que le encanta el mundo de la
adivinación y todo lo místico. Amy se siente más que atraída
por Little Planet, tras una lectura de cartas del tarot en la
que le dijeron que ella y Sonic se acercarían mucho a
este lugar.