Túnel del tiempo

Hay señales de túneles del tiempo, de pasado y de futuro,
repartidas por cada zona. Cuando te encuentres con una
de estas señales, aparecerá un símbolo Past (pasado)
o Future (futuro) al lado de tus vidas. ¡Ya puedes
viajar en el tiempo!

Cuando corras lo suficientemente rápido, verás estrellas
brillantes detrás de Sonic. Si consigues mantener la
velocidad durante unos segundos, harás un viaje en el tiempo.
Si se producen repentinos cambios de velocidad, reduces tu
velocidad o si te encuentras cerca de la meta, el viaje en
el tiempo no ocurrirá. Puedes volver a intentarlo siempre
que tengas un símbolo de pasado o futuro en tu poder.