Les caractères (Cont.)
DR. EGGMAN (alias Dr. Ivo Robotnik)
Avec un QI de 300 et un amour pour les machines, Eggman
rêve de conquérir le monde afin de créer sa propre utopie
robotique, "Eggmanland". Il voit les pierres du temps
comme l'outil idéal pour conquérir le monde et ne reculera
devant rien pour les obtenir.









METAL SONIC
L'ultime robot jumeau. Metal Sonic a été construit par
Eggman pour rivaliser avec la puissance et la vitesse de
Sonic. Programmé pour suivre les plans d'Eggman, il est
là pour causer des soucis non seulement à Sonic,
mais à la pauvre Amy aussi !