Objets essentiels

Ramasse des Rings pour rester en jeu. S'il reste au moins 1 Ring
à Sonic lorsqu'il se fait toucher, il ne perdra pas de vie.
Ramasse 100 Rings pour gagner une vie supplémentaire.



Les moniteurs contiennent diverses capacités pour Sonic :
10 Rings, un Bouclier bleu, des Super chaussures, de l'invincibilité
et des vies supplémentaires.




Un réverbère enregistre ton score et temps au moment où tu le touches.
Si tu perds une vie dans cette Zone, tu recommenceras au dernier
réverbère que tu auras touché.