Étape spéciale

Si tu atteins le but avec au moins 50 Rings, une grande
Ring dorée apparaîtra à la fin du niveau. Saute dedans pour
entrer dans l'étape spéciale.
L'étape spéciale est une course d'obstacle en 3D pleine
d'OVNIS. Si tu détruis un OVNI avant la fin du temps, tu
ramasseras une pierre du temps. Ramasse toutes les
7 avant qu'Eggman ne les trouve !

Chaque OVNI cache l'un des objets suivants :
• Des super chaussures qui te permettent de filer à toute allure
• Une Super Ring qui augmente ton nombre de Rings
• Un bonus de temps qui ajoute 30 secondes au chronomètre.

Certains autres objets de l'étape spéciale t'aideront.
Les autres rendront la course encore plus difficile !
Prends garde à l'eau, elle ôtera 10 secondes de ton temps.