Coups spéciaux
ATTAQUE VIREVOLTANTE
• Appuie sur Bas pour faire une attaque virevoltante

COURSE TOURBILLON (Mode SEGA MEGA DRIVE)
• En restant debout, maintiens Bas et tapote Sauter pour
  préparer la roulade.
• Continue à tapoter pour augmenter la puissance de la
  Course tourbillon avant de relâcher la touche multidirectionnelle.

COURSE TOURBILLON (Mode original)
• En restant debout, maintiens Bas et tapote Sauter pour
  préparer la roulade.
• Pour atteindre la vitesse max, laisse le temps à la Course tourbillon
  de se charger avant de relâcher la touche multidirectionnelle.

• En restant debout, maintiens Haut et appuie sur Sauter. Les pieds
  de Sonic commenceront à patiner à toute vitesse.
• Relâche la touche multidirectionnelle pour filer tel
  un éclair bleu !
• Sonic est vulnérable aux attaques pendant un Super sprint.