Le bond dans le temps

Des panneaux de bond dans le temps sont éparpillés dans
chaque Zone. Quand tu en touches un, le symbole "Past"
(passé) ou "Future" (futur) apparaît près de tes vies.
Tu peux ensuite faire un bond dans le temps!

Quand tu commences à te déplacer assez vite, tu verras
des étoiles brillantes traîner derrière Sonic. Si tu maintiens
ta vitesse durant quelques secondes, une explosion te fera
faire le bond dans le temps.

Un changement subit de vitesse, un ralentissement ou
l'approche du but annulera le bond dans le temps. Tu peux
réessayer tant que tu as un symbole du passé ou du futur
en ta possession.