Un monde qui défie le temps

LittlePlanet, un monde minuscule plein de beauté et de mystère.
Apparaissant au-dessus de Never Lake seulement un mois par an,
c'est un endroit où le passé, le présent et le futur s'entrechoquent,
grâce aux mystérieuses pierres du temps qui se cachent au plus
profond de la planète.

Espérant apercevoir cet événement cosmique, Sonic se rend à
Never Lake, suivi d'Amy Rose, la passionnée d'étoiles, pour
trouver ce monde autrefois si beau enchaîné et emprisonné sous
une sordide carapace de métal. Le génie diabolique, Dr. Eggman,
est venu pour les pierres du temps, et grâce à elles, il réussira
peut-être bientôt à contrôler le temps !

Sonic peut-il arrêter Eggman et libérer Little Planet ?