Le bond dans le temps

Tu peux utiliser les panneaux de bond dans le temps pour
voyager entre le passé, le présent et le futur. Comme le
futur n'est pas encore écrit, il y a deux possibilités :
un futur où Little Planet n'est pas sous le contrôle d'Eggman,
et un où il a semé la pagaille !

Pour assurer le bon futur d'une Zone, tu dois soit ramasser
toutes les pierres du temps, soit détruire le transporteur
robot d'Eggman dans le passé.