Les caractères
SONIC THE HEDGEHOG
Aussi libre que le vent, Sonic est le hérisson le plus rapide
du monde, et vit pour l'aventure. Malgré son attitude
insouciante, il a un sens aigu de la justice et est toujours
prêt à aider ceux dans le besoin.









AMY ROSE
Une fille brillante et pleine d'énergie, qui aime prédire
l'avenir et l'univers du mystique. Amy est attirée par
Little Planet après un tirage du tarot qui prédit une
rencontre avec Sonic.